क्या किम सन जे ने
तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर करवा लिए?
हाँ, उन पर उनके हस्ताक्षर हैं।
कम से कम वो इस तरह के काम में तो माहिर है।
अब आपका अगला कदम क्या है?
आप वकील किम के साथ क्या करने जा रहे हैं?
क्या आप वास्तव में उससे शादी करने की योजना नहीं बना रही हैं
?
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था।
ऐसा नहीं होने वाला।
अब मुझे यह निर्णय लेना है
कि उसका उपयोग कर लूं या उसे एक ओर फेंक दूं।
अब चूंकि शिकार का मौसम समाप्त हो गया है, इसलिए
हमें अब शिकारी कुत्ते की आवश्यकता नहीं है।
मैं इसका ध्यान रखूंगा, इसलिए आप चिंता न करें।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
जहाँ तक आपकी पोती से री का प्रश्न है,
मैं उसे कभी भी
किसी भी आदमी को "पिताजी" कहने की अनुमति नहीं दूँगा।
मैं हो से जैसे किसी व्यक्ति से कम किसी के साथ समझौता नहीं करूंगा ।
यह राहत की बात है.
मेरा अपना खून
किसी भी हारे हुए व्यक्ति को "पिता" कहकर नहीं पुकार सकता।
मैं आपको बाद में देखुंगा।
ठीक है। मैं तुमसे फिर बात करूँगा।
आपने ऐसा क्यों किया?
आपने वकील किम को जानबूझकर सुनने दिया,
है ना?
वह अवश्य ही तबाह हो गया होगा।
क्योंकि यह सबसे तेज़
और सबसे विश्वसनीय तरीका है।
इसे दूसरों से सुनने के बजाय,
यह बेहतर है कि वह इसे स्वयं सुने।
वह अभी भी सीईओ मिन के लिए एक बहुत ही सक्षम दाहिना हाथ प्रतीत होते हैं ।
इससे वह से री के सौतेले पिता बनने के योग्य नहीं हो जाते ।
वह इतना दुष्ट है कि वह मेरे पोते का पिता नहीं बन सकता ।
जब उसे पता चलेगा कि आपने उसका उपयोग करने के बाद उसे बाहर निकाल दिया है, तो वह चुप नहीं बैठेगा।
एक वकील के रूप में, वह कानूनी कार्रवाई कर सकता था।
वकील होने
के कारण ही वह नियमानुसार काम नहीं कर पाता।
उसने हमारे लिए जो कुछ भी किया है
वह अवैध है,
कोनों को काटने और कानून को तोड़ने का एक अधूरा मिश्रण ।
यदि वह अपने प्रतिद्वंद्वी के रहस्यों को उजागर कर देगा, तो
उसके अपने रहस्य उसके सामने उजागर हो जाएंगे।
क्या वह सचमुच ऐसा करने वाला है?
जब तक कि वह आत्मघाती मिशन पर न हो, तब तक नहीं।
तो आपने सीईओ मिनिस्टर को हेरफेर किया ...
क्या सिर्फ
कागजात पर हस्ताक्षर हो जाने के बाद उसे छोड़ देने के लिए?
बिल्कुल।
क्या इसे ही एक पत्थर से दो पक्षियों को मारना कहते हैं ?
मैंने एक ही झटके में लूसिया और किम सन जे दोनों से छुटकारा पा लिया ।
ताए जू, क्यों न हम कहीं अच्छी जगह चलें
और कुछ स्वादिष्ट खाना खाएं?
मुझे अचानक भूख लगने लगी है।
कुछ मसालेदार तले हुए ऑक्टोपस के बारे में क्या ख्याल है?
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
तो इस तरह से
आप मुझसे छुटकारा पा रहे हैं, मिन क्यूंग चाए?
तो क्या आप दोनों पूरे समय इसमें साथ थे ?
तुमने मुझे इस तरह इस्तेमाल करने की हिम्मत कैसे की! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैंने तुम्हारे लिए जो कुछ भी किया है उसके बाद?
ठीक है। तुम दोनों मज़े करो।
देखते हैं तुम कितना आगे बढ़ पाते हो।
आप शायद सोच रहे होंगे कि जंग येओन सूक
इस समय आपके रक्षक हैं।
आप सोच सकते हैं कि वह आपको अजेय बनाती है,
लेकिन आप पूरी तरह गलत हैं।
जब तक यह मेरे हाथ में है, तब तक
कुछ भी आपकी योजना के अनुसार नहीं होगा।
बस तुम इंतज़ार करो.
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
आपको उनके वॉइसमेल पर भेज दिया जाएगा।
गंभीरता से, वह कहां हो सकता है
और क्या कर रहा है?
वह अपना फोन भी नहीं उठा रहा है।
(वितरण)
आपका मतलब किम सन जे से है?
मुझे यकीन नहीं है कि क्या हुआ,
लेकिन वह बहुत बुरा लग रहा था।
यह कोई ऑफ-साइट बैठक नहीं लग रही थी।
ऐसा लग रहा था जैसे वह
बस ऑफिस से बाहर निकल रहा था।
वह ऐसा क्यों करेगा?
उसे तो बहुत खुश होना चाहिए।
अभी कुछ समय पहले,
मैंने उसके लिए तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर किये।
तो आपने अंततः उन पर हस्ताक्षर कर दिए।
अब मुझे हमारे अगले कदम के बारे में सोचना होगा।
किम सन जे को जानते हुए,
वह कानून का उपयोग अपने लाभ के लिए करेगा।
चाहे किम सन जे कुछ भी करें,
अब हमारा काम...
यह साबित करना है कि चेयरमैन मिन डू सिक को
उन कागजों पर मुहर लगाने के लिए मजबूर किया गया था,
ताकि हम तलाक को रद्द करवा सकें।
फिर, हमें यह पता लगाना होगा
कि चेयरमैन मिन कहां हैं।
यदि कागजात दाखिल भी कर दिए जाएं, तो भी
तलाक तुरंत अंतिम रूप नहीं दिया जा सकता।
इसलिए चिंता मत करो।
आइए हम इस पर ध्यान केंद्रित करें कि हम क्या कर सकते हैं।
आइए हम इस बारे में सोचें कि वे
चेयरमैन मिन डू सिक को कहां रख सकते हैं।
यदि ताए जू पहले की तरह मामले पर होते,
हम उसे तुरंत ही ढूंढ लेते।
हम क्या कर सकते हैं?
यदि जंग येओन सूक के साथ हमारे संबंध
समाप्त हो जाएं,
उसका हमसे संपर्क भी टूट गया है।
इसे रफू करें।
मैं इन बेकार प्रस्तावों पर अपना समय कब तक बर्बाद करूंगा ?
यह कठिन काम है.
मैं निर्देशक बनने वाला हूँ।
और मैं ये बकवास करने में फँस गया हूँ?
गंभीरता से...
आप अपने आप से क्या बुदबुदा रहे हैं?
इन प्रस्तावों के बारे में...
क्या कोई और यह काम नहीं कर सकता?
आप उप निदेशक हैं, तो आपको ही यह करना चाहिए।
और कौन करेगा?
यहां भी कोई नहीं है.
बाकी सभी लोग बैठकों,
व्यापारिक यात्राओं और अपने-अपने कार्यों में व्यस्त हैं।
तो जो व्यक्ति व्यस्त नहीं है उसे यह करना चाहिए।
क्या मुझे यह करना चाहिए?
वह जो "व्यस्त नहीं है?"
यहां देखिए, निर्देशक मून ताए क्यूंग।
क्या तुम सचमुच इतने अनजान हो?
तुम्हें पता ही नहीं कि तुम किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हो।
क्या तुम्हें अपनी जगह नहीं मालूम?
माफ़ कीजिए?
ऐसा कौन है जिसे अपनी जगह नहीं पता?
आप क्या बनने जा रहे हैं
जिसके कारण आप इतने ऊंचे और शक्तिशाली बन रहे हैं?
मैं बनने वाला हूँ...
खैर, मैं आगे बढ़ने वाला हूँ,
इसलिए मुझे कष्ट देना बंद करो।
आप बाद में पछताना नहीं चाहेंगे।
आजकल तुम हमेशा मेरे कार्यालय में क्यों आते-जाते रहते हो ?
मैं तो बस यही सोच रहा था कि निर्देशक के कार्यालय का माहौल कैसा होगा ...
और सजावट की जांच करने के लिए।
वैसे, सचिव कांग आपके पास
काफी समय से हैं, है ना?
वह कैसा है? क्या वह अच्छा है?
अगर वह अच्छा है, तो मैं उसे रख सकता हूं।
आपको मेरे निजी सचिव की क्या आवश्यकता है?
क्या आप नहीं जानते कि अपना सचिव रखने के लिए आपको कम से कम एक कार्यकारी होना चाहिए ?
इसके अलावा, यह मेरा कार्यालय है।
वापस जाइए और ऑनलाइन टीम की हवा का आनंद लीजिए ।
हे भगवान, तुम्हारा वह मुंह!
क्या मेरे लिए यहां की हवा सूंघना कोई अपराध है ?
सिर्फ इसलिए कि यह अब आपका कार्यालय है
इसका मतलब यह नहीं है कि यह हमेशा आपका ही रहेगा।
असली लें!
क्या आपको आत्म-जागरूकता नहीं है?
मेरी सीट तुम्हें तभी मिलेगी
जब नरक जम जाएगा।
तो फिर आप क्या करने जा रहे हैं?
क्योंकि ऐसा लगता है कि
नरक पहले ही जम चुका है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्यूंग चाए... मेरा मतलब है, सीईओ...
उसने कहा कि वह तुम्हें बाहर निकाल रही है
और तुम्हारा पद मुझे दे रही है।
-कौन कह रहा है?
-सी.ई.ओ., बिल्कुल।
ठीक है, जा क्यूंग और मैंने
अपना पूरा हिस्सा क्यूंग चाए को देने का फैसला किया है।
आप देख रहे हैं कि यह कहाँ जा रहा है, है ना?
पिता अशक्त हैं, इसलिए वे वोट नहीं दे सकते।
और अगर ऐसा हुआ,
क्यूंग चाए
बहुसंख्यक शेयरधारक बन गए।
क्या क्यूंग चाए बहुसंख्यक शेयरधारक बनने जा रहे हैं ?
अब समझ आया?
आपने बिलकुल ग़लत घोड़े का समर्थन किया था।
वह औरत, लूसिया? उसका करियर ख़त्म हो गया है।
यदि आपने आपातकालीन शेयरधारक बैठक से पहले उसका पक्ष नहीं लिया होता ,
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता.
इसे रफू करें।
जी सियोप अभी मुझे क्या बता रहा था?
क्या आपने सचमुच
उसे मेरा पद देने का निर्णय लिया है?
ऐसा नहीं है कि उस पद
पर आपका नाम था।
यह पद उस व्यक्ति को मिलना चाहिए जो
इस काम के लिए बेहतर हो।
आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि...
मैंने कहा था कि मैं
अपने शेयरों से लूसिया का समर्थन करूंगा, क्या आप ऐसा नहीं करते?
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि
तुम सचमुच इतनी दूर तक जाओगे।
हम भले ही दुश्मनों की तरह लड़ते हों,
लेकिन हम फिर भी परिवार ही हैं।
यदि आप मेरा पक्ष नहीं लेना चाहते थे तो
कम से कम आपको तटस्थ रहना चाहिए था।
आप उसका पक्ष कैसे ले सकते हैं?
देखो, उसने
हमारे परिवार और इस कंपनी को किस तरह तोड़ दिया है।
कृपया, पुनर्विचार करें.
मैं अपना हिस्सा उसे नहीं दूंगा.
बस मुझे निदेशक के रूप में अपनी नौकरी बरकरार रखने दीजिए।
नहीं, बहुत देर हो चुकी है।
यह हमेशा आपकी समस्या है.
आप हमेशा एक कदम पीछे रहते हैं।
- क्या तुम सचमुच ऐसा करने जा रहे हो?
- बाहर निकलो!
अब जो थोड़ा समय तुम्हारे पास बचा है, उसमें एक अच्छे निर्देशक बनो ।
अध्यक्ष मिन.
क्या आप देख रहे हैं कि यह क्या है?
मुझे बस यह फाइल करना है,
और तुम और लूसिया एक दूसरे के लिए कुछ भी नहीं रहोगे ।
समझे? शादी का बंधन कुछ भी नहीं है।
बेशक, जब आप अंततः जागेंगे,
आप दावा कर सकते हैं...
फॉर्म पर अंगूठे का निशान
आपकी अपनी इच्छा से नहीं बनाया गया था...
और तलाक रद्द करवाएं।
लेकिन यह एक प्रक्रिया है और इसमें समय लगता है।
और तब तक मिन क्यूंग चाए
सब कुछ ले चुका होगा।
आपके लिए भी उसके खिलाफ जाना
आसान नहीं होगा।
लेकिन जब तक मेरे पास यह है,
जो सब कुछ बदल देता है।
तुम क्यूंग चाए के कुत्ते हो।
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि आप कब तक
उसके पक्ष में रहेंगे।
मैं अच्छी तरह जानता हूं
कि मिन क्यूंग चाए किस तरह का व्यक्ति है।
इसीलिए मैं
चीजें अपने तरीके से करना शुरू करने जा रहा हूं।
मैं ऐसा शिकारी कुत्ता नहीं बनूंगा जिसे
एक मौसम के लिए इस्तेमाल किया जाए और फिर छोड़ दिया जाए,
लेकिन एक पागल कुत्ता जो अपने मालिक पर हमला कर देता है।
तो क्या क्यूंग चाए
जल्द ही आपको पदोन्नत करने जा रहे हैं?
मैंने यही तो कहा था।
तुम इतने संशय में क्यों हो?
उसने कहा कि एक बार जब वह सू जंग से निपट लेगी,
तो वह मुझे यह पद दे देगी।
अविश्वसनीय.
सब कुछ ठीक हो रहा है।
है ना, डार्लिंग?
ईमानदारी से कहूं तो, किसने सोचा था कि
हम क्यूंग चाए के पक्ष में खड़े होंगे?
इस तरह सबकुछ जानने वाली सू जंग को
छोड़ दिया गया।
वैसे, क्या तुमने अपने माता-पिता को
मेरी पदोन्नति के बारे में बताया?
बिल्कुल। माँ और पिताजी बहुत खुश हैं।
नहीं, रुको, यह पर्याप्त नहीं है।
हमें
कल तुम्हारे पिताजी के रेस्तरां में जाना चाहिए।
अब समय आ गया है कि मैं
दामाद के रूप में अपनी भूमिका निभाऊं।
- ठीक है, क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
- हाँ।
जी सियोप ने जो कहा वह सच है।
जल्द ही प्रबंधन में बदलाव होने वाला है ।
तो क्या इसका मतलब यह है कि आपको सचमुच
बाहर धकेला जा रहा है?
मेरा मतलब है,
क्या आपको नौकरी से निकाला जा रहा है?
ऐसा लगता है कि मेरी बहन
ने पहले ही अपना मन बना लिया है।
रुको, मेरा क्या होगा?
मैं कंपनी में आपका एकमात्र सहयोगी हूं।
सीईओ मिन वास्तव में इसे बहुत आगे ले जा रहे हैं।
मेरा मतलब है, अपनी ही बहन से...
इंतज़ार...
आप इसे यूं ही नहीं जाने देंगे,
है न?
बिल्कुल नहीं।
अब समय आ गया है कि मैं
सीईओ मिन क्यूंग चाए की कमजोरी को उजागर करूं।
उसकी कमजोरी?
और यह था कि?
से री उसकी बेटी है।
आपका मतलब है मिस से री!
हालाँकि, यह सिर्फ एक अनुमान है।
आज घर में सब कुछ ठीक है,
है ना?
तुम्हें पता है कि तुम हमेशा इसी समय फोन करते हो?
ऐसा इसलिए क्योंकि यही वह समय है जब
मैं चिंता करने लगता हूं।
यह वह समय होता है जब घर में सभी लोग
आमतौर पर एक साथ होते हैं।
ऐसा लगता है जैसे आप दुश्मन के साथ सो रहे हैं।
उन भयानक मिन्स से घिरे होने के कारण
मुझे चिंता होती है कि क्या आप सांस भी ले पाएंगे।
मैं
ठीक से सांस ले रहा हूँ, खा रहा हूँ और सो रहा हूँ,
इसलिए आप चिंता मत करें.
हर दिन ऐसा महसूस होना चाहिए जैसे
आप अंडे के छिलके पर चल रहे हों।
हर एक क्षण कष्टदायक होगा।
अपने जैसे लोगों के साथ एक ही छत के नीचे रहना ।
मैं आपको बता रहा हूं, मैं ठीक हूं।
लेकिन मैं ही हूं जो इससे सहमत नहीं हूं।
मिन क्यूंग चाए पहले ही
तलाक के कागजात लेकर आ चुके हैं।
मैं कल्पना कर सकता हूं कि
वहां पर वे आपके साथ कैसा व्यवहार कर रहे होंगे।
मैं अभी ठीक हूं,
इसलिए चिंता करना बंद करो और थोड़ा आराम करो।
जब भी मैं ठीक नहीं होऊंगा,
मैं आपको बता दूंगा।
मैं कहूंगा, "कृपया, मुझे यहां से बाहर निकालो।"
ठीक है। आराम करो,
कल मिलते हैं।
ताए जू, यह मैं हूं।
- मून ताए क्यूंग.
- हाँ, आगे बढ़ो.
यदि मैडम जंग आपके साथ हैं,
तो सुनिए।
ठीक है।
यदि आप कल मुक्त हों,
क्या हम थोड़ी देर के लिए मिल सकते हैं?
मैं क्यों?
तुम्हें पता होना चाहिए कि मैं तुमसे क्यों मिलना चाह रहा हूं।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
कृपया लूसिया
और आप दोनों के बीच के रिश्ते के लिए आइए।
आप समय और स्थान चुन सकते हैं।
जो भी सुविधाजनक हो।
- वह कौन था?
- बस कोई जिसे मैं जानता हूं।
वे कल किसी बात पर मिलना चाहते हैं ।
यह व्यक्ति कौन है जिसे आप जानते हैं?
यह कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे आप जानती हों, माँ।
क्या ऐसा है?
जब से बात यहां तक ​​पहुंची है,
मुझे बस यह साबित करना है कि मिन क्यूंग चाए
और मिन से री मां और बेटी हैं।
अगर मैं यह साबित कर सकूं कि यह सिर्फ मेरा संदेह नहीं,
बल्कि एक तथ्य है,
तो मैं स्थिति को
पुनः अपने पक्ष में मोड़ सकता हूँ।
तुम अपनी पीठ के पीछे क्या छिपा रहे हो?
मैं क्या छुपाऊँगा?
मुझे यकीन है कि आपने कुछ छुपाया है।
मैंने तुमसे कहा था कि मैंने ऐसा नहीं किया।
ठीक है, अगर आप ऐसा कहते हैं।
आज आप काम पर क्यों नहीं जा रहे हैं?
मैं थोड़ी देर में जा रहा हूँ.
ये तो बहुत परेशान करने वाला है!
ये फिर से क्यों गायब हो गया?
क्या हुआ? कुछ खो गया है क्या?
मेरा टूथब्रश। यह फिर से क्यों गायब है?
मुझे यकीन है कि किसी ने इसे चुरा लिया है!
एक बार फिर ध्यान से देखो।
इस्तेमाल किया हुआ टूथब्रश कौन चाहेगा?
मैंने यही सोचा,
इसलिए मैं उन सबको बाहर ले आया, समझे?
देखो, मेरा कहाँ है?
तुमने सबके टूथब्रश क्यों निकाले ?
क्योंकि मैं परेशान हूँ!
पिछली बार भी यह गायब हो गया था।
लो, मुझे देखने दो. मैं तुम्हें इसे ढूँढ़ने में मदद करूँगा.
यह नहीं...
क्या?
रुको। ज़रा सोचो तो,
क्यूंग चाए भी गायब है।
तुम सही कह रहे हो। क्यूंग चाए का भी चला गया है।
आखिर
क्यूंग चाए का टूथब्रश और मेरा टूथब्रश किसने ले लिया?
अब मेरे पास से री और क्यूंग चाए के टूथब्रश हैं।
यदि हम इनका उपयोग
यह सिद्ध करने के लिए कर सकें कि वे माँ और बेटी हैं,
तो हमें एक और मौका मिलेगा.
भले ही सीईओ मिनि...
वास्तव में से री की जन्म माँ कौन है,
हम इसका इस्तेमाल उसके खिलाफ कैसे कर सकते हैं?
हम सार्वजनिक रूप से खुलासा करेंगे...
कि से री
सीईओ मिन क्यूंग चाए की नाजायज संतान है...
और उन्होंने अपनी छवि
एक "करियर महिला" के रूप में बना ली है...
एक स्वच्छ निजी जीवन के साथ.
इसलिए वह
भारी सार्वजनिक अपमान की हकदार है।
क्या हमें निदेशक मंडल को
इस मुद्दे पर विचार करना चाहिए?
हमें इस बात को पूरी तरह उजागर करने की जरूरत है।
हम चीजों को बदल देंगे और उस पर तब तक हमला करेंगे
जब तक कि उसका सीईओ पद खतरे में न पड़ जाए।
हमें हर संभव प्रयास करना होगा।
हम इसे प्रेस में लीक कर देंगे
और ऑनलाइन ट्रोल्स की एक सेना जुटा देंगे।
मुझे क्या करना चाहिए?
उसे अभी-अभी सीईओ का पद वापस मिला है।
अब मैं उसके लिए फिर से कुछ गलत नहीं होने दे सकता ।
यह मैडम जंग का है।
इससे काम चल जाएगा, है ना?
क्या हुआ? तुमने दस्तक क्यों नहीं दी?
मेरा सिर कहाँ है?
मैं इतनी जल्दी में था कि भूल ही गया।
मैं आपके काम पर जाने से पहले आपके लिए नाश्ता लाना चाहता था ।
मुझे भूख नहीं है, इसलिए कृपया चले जाइये।
लेकिन यदि आप नाश्ता नहीं करेंगे तो
दोपहर के भोजन से पहले ही आपको भूख लग जाएगी।
प्लीज़, थोड़ा ले लो।
मैंने तुम्हारा पसंदीदा क्रॉकर सूप बनाया है।
क्रोकर सूप कब से मेरा पसंदीदा है?
मैं आपको बता रहा हूं, मुझे सचमुच भूख नहीं लगी है।
ऐसा मत करो.
कम से कम एक निवाला तो उस व्यक्ति के लिए भी
जिसने इसे बनाया है। प्लीज़?
- चलो!
- हे भगवान!
- कृपया, जाने से पहले एक निवाला खा लीजिए।
- मैंने कहा था न मुझे भूख नहीं है!
आपको जाने से पहले खाना खाना होगा।
मुझे यह क्रॉकर सूप से नफरत है!
- लेकिन तुम्हें पहले खाना चाहिए।
- तुम क्या कह रहे हो?
यहाँ, बैठ जाओ.
हेयर यू गो।
और ये हो गया।
आगे बढ़ो, खुदाई करो।
अरे, तुम बहुत दुबली हो गई हो।
मुझे तुम्हारी चिंता हो रही है।
मेरी चिंता मत करो.
मैं भले ही दुबला-पतला हूं,
लेकिन मैं दिखने से कहीं अधिक मजबूत हूं।
पूरा कटोरा खा जाओ।
मुझे गुस्सा मत दिलाओ।
अपना समय लें और ठीक से चबाएँ।
अब, खाएँ।
ठीक है।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं
वह उपलब्ध नहीं है...
जिस व्यक्ति को आपने कॉल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया एक संदेश छोड़ें...
Kim Sun Jae.
आखिर तुम
मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
कल से.
कानूनी सूत्रों ने बताया कि उन्होंने भी उनसे कोई बात नहीं सुनी है ।
आपको क्या लगता है वह क्या कर रहा है?
क्या मिन क्यूंग चाए को इस बारे में पता है?
नहीं, मुझे नहीं लगता कि वह ऐसा करती है।
सीईओ के सचिव ने यह देखकर लीगल को फोन किया
कि क्या वह अंदर आए हैं।
(मो ताए जू)
चलो
एक घंटे में म्यूचेन गोल चक्कर पर लुसेप में मिलते हैं।
वह पाठ किस बारे में है?
यह कुछ भी नहीं है.
धन्यवाद...
मुझसे मिलने के लिए सहमत होने के लिए.
इसका ज़िक्र मत करो.
मैं भी आपसे मिलना और बात करना चाहता था ।
माँ।
मुझे लगता है आप उसे मैडम जंग कहते होंगे।
चूंकि मैं हमेशा उसके साथ रहता हूं, इसलिए मैं
किसी से भी बेहतर जानता हूं कि वह उग्र है।
जो क्यों है...
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
यह संभवतः
आपके लिए एक कठिन उपकार होगा।
मैं यहाँ
आपके मना करने के लिए पूरी तरह तैयार होकर आया था,
इसलिए कृपया दबाव महसूस न करें।
किसी तरह, मुझे लगता है कि मैं पहले से ही जानता हूं
कि यह क्या है।
तो क्या वकील किम कल से संपर्क से बाहर हैं और गायब हैं?
हाँ।
यह देखकर कि वह एक गुलदस्ता
और प्रस्ताव की अंगूठी वहीं गिरा कर चला गया,
मुझे यकीन है कि
अचानक कुछ हुआ होगा।
तो, किम सन जे आखिरकार इंसान है।
यह जानने के बाद कि उसकी मंगेतर उसके साथ
अपने निजी कुत्ते की तरह व्यवहार करती है,
यदि वह यहीं रुका रहा तो वह मानव नहीं रहेगा।
मुझे लगता है कुछ बात सामने आई है।
जो छिपना चाहता है, उसे क्यों ढूँढ़ना?
उसे रहने दो।
क्या आपको लगता है कि किम सन जे जैसा अच्छा वकील आपको नहीं मिल सकता ?
मैं आपके लिए एक वकील की व्यवस्था करूंगा
जो आपके लिए मददगार होगा।
एक वास्तविक खिलाड़ी जो आगे चलकर हमारे काम में बहुत मददगार साबित होगा ।
लेकिन वह ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जो
बिना कुछ कहे गायब हो जाएं।
मैंने कहा कि चलो किम सन जे का विषय छोड़ दें ।
क्या हम
कुछ और रोमांचक बात पर चर्चा करें?
तो, क्या आपने तलाक के लिए अर्जी दी है?
- हैलो, मैं आप लोगों के लिए क्या ला सकता हूँ?
- कृपया, हम दो बकरी का सूप लेंगे।
दो बकरी का सूप, समझ गया।
(चुनबोकजीब काली बकरी)
लीजिए,
भोजन का आनंद लीजिए।
- सर!
- पापा!
माँ।
यदि यह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का भावी निदेशक नहीं है ।
लेकिन जी सियोप, क्या आपको यकीन है कि
इस बार यह सौदा पक्का हो गया है?
यह पहली बार नहीं है कि आप
इतने आश्वस्त थे और फिर असफल हो गए।
माँ, प्लीज़।
इस बार बात पक्की हो गई।
इतना खट्टा मत बनो।
सिरका खाने के लिए बचाकर रखो।
तो इस बार यह असली सौदा है, है ना?
हां, मैं आपको बता रहा हूं।
यह अभी भी गोपनीय है,
लेकिन लगभग तय हो चुका है।
जल्द ही, मैं मिन जी सियोप, मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन का निदेशक बन जाऊंगा !
- मैं ऐसा ही होऊंगा।
- क्या मैं सपना देख रहा हूं, या यह सच है?
आउच!
यह वास्तविक है!
कोरिया गणराज्य के लिए जयकार!
आप क्या कर रहे हैं? शामिल हों!
- हुर्रे!
सभी ध्यान दें!
हमारे पास जश्न मनाने के लिए एक अच्छी खबर है!
यह लड़का मेरा दामाद है,
और वह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन में निदेशक होंगे ,
कोरिया की नंबर एक कंपनी.
आइये उसकी सराहना करें!
- बधाई हो!
- बहुत बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
मैं बहुत अच्छे मूड में हूं।
आप जो कुछ भी खा रहे हैं वह सब मेरे ऊपर है!
मैं सुनहरी घंटी बजा रहा हूँ!
सुनहरी घंटी बजाना? क्या आप सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
यह सिर्फ़ कुछ पैसों की बात नहीं है।
आपको इसी तरह से पैसा खर्च करना चाहिए।
और यदि आप सभी मेरे साथ तीन बार जयकारे लगाएंगे,
मैं यहां तक ​​कि सभी के लिए उबले हुए सूअर के मांस की एक प्लेट भी रखूंगा
!
- हमारे जी सेओप को, हुर्रे!
- हुर्रे!
- हमारे रेस्तरां के लिए हुर्रे!
- ओह पैन सूल के लिए हुर्रे!
- हुर्रे!
- अरे, उबला हुआ सूअर का मांस निकालो।
- जल्दी लाओ!
- ठीक है।
क्या आपको इस समय काम पर नहीं होना चाहिए?
क्या आप किसी की प्रतीक्षा कर रहे हैं?
आपको जानने की जरूरत नहीं है, मैनेजर गोंग।
- क्या आप बाजार जा रहे हैं?
- हाँ, मैं सुपरमार्केट जा रहा हूँ।
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
वह सचमुच बहुत पसीना बहा रही है।
वह
सुश्री क्यूंग चाए को फंसाने के लिए पितृत्व परीक्षण का उपयोग करने के लिए उत्सुक है।
सब उसके हिसाब से नहीं चलेगा।
जब तक मैं हूँ, तब तक नहीं। कोई संभावना नहीं।
- माफ़ कीजिए, क्या आप यहीं रहते हैं?
- हाँ, मैं यहीं रहता हूँ। क्या बात है?
मेरे पास इस पते पर सुश्री मिन सू जंग के लिए एक पंजीकृत पत्र है ।
वह छोटी मिस है।
वह अभी अंदर है।
बस मुझे दे दो.
मैं सुनिश्चित करूँगा कि उसे मिल जाए.
धन्यवाद।
तो यह डीएनए परीक्षण का परिणाम होना चाहिए।
मुझे देखने की ज़रूरत ही नहीं है।
ज़ाहिर है ये मैच नहीं है।
आखिरकार, सुश्री से री और लूसिया का
आपस में कोई खून का रिश्ता नहीं है।
अतः परिणाम निश्चित हैं।
उसकी निराशा की कल्पना कीजिए।
सुश्री क्यूंग चाए के साथ खिलवाड़ करने के लिए उसे यही सजा मिली ।
एक नाजायज बच्चे को अपनी जगह पता होनी चाहिए।
शायद मैं बस एक छोटी सी झलक देखूंगा।
(जिनवोन जेनेटिक रिसर्च इंस्टीट्यूट)
(डीएनए तुलना परीक्षण परिणाम)
(मैच स्थिति: मैच)
(ग्राहक मिन क्यूंग चाए और मिन से री के
मां और बेटी होने की पुष्टि हुई है।)
नहीं...
नहीं, लेकिन क्यों...
यह कैसे हो सकता है...
से री और वह महिला कैसे हो सकती हैं...
ठीक है, आप लगभग पहुँच ही गए हैं।
बस एक और धक्का!
भगवान, वह अपनी माँ की हूबहू प्रतिरूप है ।
एक नज़र डालो, क्यूंग चाए.
सुश्री क्यूंग चाए.
सुश्री क्यूंग चाए?
सुश्री क्यूंग चाए, मेरे साथ रहो!
सुश्री क्यूंग चाए!
अचानक उसने रोना क्यों बंद कर दिया?
प्रिय!
क्या गलत?
प्लीज़, मेरी बच्ची की मदद करो।
उसने अचानक रोना बंद कर दिया।
ठीक है, रुको।
कृपया एम्बुलेंस में बैठ जाओ।
सौभाग्यवश,
एक और माँ और उसका बच्चा यहाँ हैं।
मैं तुम्हें उसी अस्पताल ले जा सकता हूं।
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- बिल्कुल.
- कृपया इस तरफ़ आइए।
- ठीक है।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(नवजात शिशु का फिल्मांकन
निगरानी में किया गया...)
(और
उनके आराम और सुरक्षा को ध्यान में रखते हुए)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)